Розгляньмо, як розширити персональний
словниковий запас для кращого
розпізнавання.
Відкрийте меню "Мовлення", (значок
трибу на лівій панелі) та виберіть
"Керувати словником".
Якщо ви вперше тут, пустий список
просто означає, що ви починаєте з
нуля.
Щоб додати слово, натисніть кнопку
"Додати", а потім введіть слово, яке
має розпізнавати PowerScribe One.
Потім виберіть спосіб навчання.
Якщо слово звучить так, як написано,
використайте вимову, що пропонується
за замовчуванням.
Якщо слово має відповідати тому, як
вимовляєте його ви, виберіть мікрофон
і продиктуйте слово.
Для імен або термінів із певною
вимовою вводьте фонетичну вимову,
використовуючи пробіли між складами.
Збережіть слово, поверніться до
списку, і на цьому все.